一丹川の戦に進出し、
3月2日夜以降、
四国時、一丹川の敵戦争化を結構いたしました。
7日午後、洋将ペグの敵を撃破してこれを占領し、
8日午前10時、
早くも遂に敵首と乱軍を落とし入れ、
ここにビルマ演奏廊を完全に遮断いたしたのであります。
南方における戦況は概ね以上の通りでありますが、
開戦以来3月10日までに判明いたしました。
南方における総合戦果につきまして、
主要なるものを申し上げますと、
保留は累計21万を超え、
敵に与えました飛行機の損害は約1600機に達す。
路角いたしましたものは火砲約2100万、
操縦機関銃・拳銃等約19万丁、
戦車・自動車・鉄道車両等約2万8000両等、
莫大な数に達する見込みであります。
右のほか、乱軍攻略に伴う戦果は未だ判明いたしておりませんが、
この戦果もまた相当多数に上るものと予想されるのであります。
なお、難易の諸施設及び資源には一部の損害はありますが、
その大部分は無事これを摂取し得る見込みであります。
破壊されましたる諸施設につきましても、
来院側は日本軍指導のもと誠意をもってこれが復旧を実施すべき旨申し出ております。
ここに香港マニュラルを封じ、シンガポールをお年入れ、
今またジャワ島の来院軍を指定、我が軍門に打たしめ、
リルマの首都、乱軍を攻略いたしました。
未実のもと、後軍の異部いよいよ占領されつつありますることは、
誠にご同敬の至りに存じます。
ご視聴ありがとうございました。